Repository: dsheeler/CoverflowAltTab
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/coverflow.po
Languages: zh_tw

source: Timeline
zh_tw: 時間軸

source: Bottom
zh_tw: 底部

source: Top
zh_tw: 頂部

source: Classic
zh_tw: 傳統式

source: Overlay
zh_tw: 覆蓋式

source: <b>Please restart Gnome-Shell to apply changes! (Hit Alt+F2, type 'r' and press Enter) </b>
zh_tw: <b>請重新啟動 GNOME Shell 以套用變更！（按 Alt+F2，輸入 'r' 後按 Enter） </b>

source: Hide panel during Coverflow
zh_tw: Coverflow 時隱藏面板

source: Always show the switcher on the primary monitor
zh_tw: 永遠在主顯示器顯示切換器

source: Switcher style
zh_tw: 切換器樣式

source: Animation speed (smaller means faster)
zh_tw: 動畫速度（越小即越快）

source: Background dim-factor (smaller means darker)
zh_tw: 背景暗度因數（越小越暗）

source: Window title box position
zh_tw: 視窗標題框位置

source: Application icon style
zh_tw: 應用程式圖示樣式

source: Elastic animations
zh_tw: 彈性動畫

source: Vertical offset (positive value moves everything up, negative down)
zh_tw: 垂直偏移（正數值即全部向上移動，負數值則向下）

source: Current workspace only
zh_tw: 僅目前工作區

source: All workspaces
zh_tw: 所有工作區

source: All workspaces, current first
zh_tw: 所有工作區，目前優先

source: Show windows from current or all workspaces
zh_tw: 顯示目前還是所有工作區的視窗
